---
layout : page
title: "워싱턴 포스트의 ARC 기술"
date: 2019-12-23 08:26:28 -0400
categories: [Think]
tags : [Think]
comments : true
featured : true
---

그들은 어떻게 기술을 관리하는가?
-----------------------------


1. 방문자 수를 최대한 늘리면 그 가운데 잠재적으로 지불 의사가 있는 사람들의 숫자도 늘어나게 된다.
뉴스룸이 규모를 늘리면서 동시에 구독 판매에 집중해야 한다는 사실을 이해할 수 있도록 재교육을 해야한다.

여러분이 스스로 자문해야 할 것은 첫째, 우리의 전략이 무엇인지고 둘째, 그것을 어떻게 측정하고 평가할 것인가입니다. 여러분이 어떤 매트릭스를 카운팅하고 있느냐에 관한 질문인 것이죠.

스펙트럼은 물론 좋아요 수와 페이지에 머문 시간, 조회 수 등도 측정하지만 사이트에서 독자의 참여 정도를 살펴봅니다. 어떤 기사를 읽는지 그리고 얼마나 오래 사이트 머무는지 등등을 말이죠.



워싱턴 포스트지가 시행한 방법
1. 광고 차단 프로그램을 차단한다. 먼저 사용자의 브라우저에 광고 차단 프로그램이 실행 중인지 확인한다. 프로그램이 발견되면 기사를 읽지 못하도록 페이지를 고정한다. 광고 차단 프로그램을 비활성화하지 않으면 기사를 계속 읽을 수 없다고 경고한다.

2. 자사 홈페이지에서 한 달에 스무 개의 기사를 무료로 볼 수 있도록 허용한다.

3. 인공 지능을 사용한다.
    - '모드봇' : 인공지능을 이용해 댓글을 관리한다. 악성 댓글과 악성 댓글과 추천 댓글을 자동으로 분류하고, 댓글을 분석해 점수를 부여한다. 1점에 가까우면 악성, 0점에 가까우면 추천 댓글이다. 모드봇은 점수를 부여하고, 삭제할지 남겨둘지 여부는 댓글팀이 결정한다. 먼저 기준점을 설정한다. 0.8보다 높은 점수의 댓글은 자동으로 삭제하고, 0.2보다 낮은 점수의 댓글은 자동으로 추천 댓글로 저장하는 방식이다. 나머지는 사람이 확인해서 처리한다.12 
    - '헬리오그래프' : 인공지능 ‘헬리오그래프’는 기사를 작성한다.AP통신에서 받는 실시간 선거 데이터로 선거 결과를 보도한다. 미국의 선거는 규모가 커서 기자들이 모든 기사를 커버할 수 없기 때문이다. IOC에서 받은 올림픽 경기 결과도 인공지능이 보도한다

    워싱턴포스트의 A/B 테스트는 유명하다. A/B 테스트란 여러 선택지를 사용자에게 보여주고 선택받은 결과를 의사 결정에 반영하는 방법을 말한다. 워싱턴포스트는 자체 개발한 Arc라는 CMS(콘텐츠관리시스템)의 ‘다윈’과 ‘밴디토’ 모듈을 사용한다. 다윈은 지면 편집 테스트 모듈이다. 광고와 기사 등 온라인 지면을 이루는 요소를 가장 효과적으로 배치하는 방법을 테스트한다. 밴디토는 제목과 요약문을 테스트하는 모듈이다. 다윈이 지면 편집을 실험하는 중간 중간에 밴디토가 기사의 제목과 요약문, 대표 사진을 변경하고 독자의 선호도를 실시간으로 반영한다. 문제는 기자가 밴디토에 미리 여러 종류의 제목과 요약문을 입력해야 한다는 점이다. 기자는 귀찮아하고 편집국은 기능을 사용하라고 강요하는, 언론사의 흔한(?) 풍경이 펼쳐질 수 있다. 이를 해결하기 위해 워싱턴포스트는 제목을 자동으로 추천해주는 인공지능을 개발하고 있다.



ARC 시스템을 사용해서 기자들은 기사에 대해서 A/B 테스트를 진행할 수 있게 됩니다.
기자들은 같은 기사를 서로 다른 제목과 사진으로 온라인에 배포하고 어떤 기사들이 독자들에게 사랑 받는지 분석할 수 있게 된 것 입니다.
워싱턴포스트(WP)에서 기사를 작성할 때 기자와 엔지니어가 한 팀에 되어 작업을 하는 것은 더 이상 놀라운 풍경이 아닙니다.

워싱턴포스트의 A/B 테스트는 유명하다. A/B 테스트란 여러 선택지를 사용자에게 보여주고 선택받은 결과를 의사 결정에 반영하는 방법을 말한다. 워싱턴포스트는 자체 개발한 Arc라는 CMS(콘텐츠관리시스템)의 ‘다윈’과 ‘밴디토’ 모듈을 사용한다. 다윈은 지면 편집 테스트 모듈이다. 광고와 기사 등 온라인 지면을 이루는 요소를 가장 효과적으로 배치하는 방법을 테스트한다. 밴디토는 제목과 요약문을 테스트하는 모듈이다. 다윈이 지면 편집을 실험하는 중간 중간에 밴디토가 기사의 제목과 요약문, 대표 사진을 변경하고 독자의 선호도를 실시간으로 반영한다. 문제는 기자가 밴디토에 미리 여러 종류의 제목과 요약문을 입력해야 한다는 점이다. 기자는 귀찮아하고 편집국은 기능을 사용하라고 강요하는, 언론사의 흔한(?) 풍경이 펼쳐질 수 있다. 이를 해결하기 위해 워싱턴포스트는 제목을 자동으로 추천해주는 인공지능을 개발하고 있다.14


ARC 제품이란?

Arc는 광범위한 디지털 출판 요구를 충족시키는 직관적이고 포괄적 인 툴 제품군을 제공합니다. 탐색하기 쉬운 단일 인터페이스 내에서 디지털 자산을 관리하고 채널, 웹 사이트 및 모바일 앱에서 컨텐츠를 배포 및 테스트하고 성능을 추적하십시오.

COMPOSER
Create Visual Content Quickly

Composer는 Arc의 풍부한 사진 및 비디오 제작 기능과 완벽하게 통합 된 시각적 다중 채널 스토리 텔링 도구입니다. Composer는 소셜 미디어, 그래픽 및 사용자 정의 임베드로 스토리를 향상 시키며 제작자가 촉박 한 마감일을 맞추고 디지털 우선 출판 방식을 수용 할 수 있도록 도와줍니다.

WEBSKED
Centralize Content Management, Workflows and Planning
WebSked는 조직이 만드는 모든 컨텐츠에 대한 단일 뷰를 제공합니다. 간단한 도구를 사용하면 조직의 개별 요구에 맞는 워크 플로를 정의하고 만들 수 있습니다. 이메일, 슬랙 및 웹 후크 알림으로 콘텐츠 제작 계획을 일정대로 유지하십시오. WebSked는 조직의 요구에 쉽게 맞출 수 있으며 직관적 인 도구를 통해 컨텐츠를 찾고 할당하고 편집하고 예약하고 게시하는 데 필요한 정보를 적시에 제공합니다.



PAGEBUILDER
Develop and Scale Customizable Sites

PageBuilder를 사용하면 컨텐츠, 마이크로 사이트 및 브랜드 페이지의 모양과 느낌을 사용자 정의하고 구성 할 수 있습니다. 시각적 인터페이스와 통합 컨텐츠 테스트, 템플릿 관리 및 잠재 고객 분류 기능을 통해 잠재 고객이 적시에 적시에 최고의 컨텐츠를 얻을 수 있습니다. PageBuilder의 React 기반 개발 플랫폼, 성능 최적화, 즉시 사용 가능한 테마 및 Akamai의 동급 최고의 CDN을 통해 사용자는 매우 빠른 경험을 얻을 수 있습니다.


PHOTO CENTER
Optimize Photos Assets with Native Integration
Photo Center는 Arc의 다른 컨텐츠 제작 도구와 완전히 통합 된 사진 자산 관리 시스템입니다. 배치 업로드, 사진 할당, 갤러리 편집 및 사진 작가 친화적 인 큐 레이션 및 편집 워크 플로우를 지원하는 Photo Center는 시각적 자산이 항상 스토리 텔링 팀에 도달 할 수 있음을 의미합니다.


VIDEO CENTER
Publish Videos with Fully Embedded Workflows
Video Center는 관련 비디오 컨텐츠를 신속하게 게시하도록 설계된 Arc의 온라인 비디오 플랫폼입니다. Video Center는 디지털 우선적이고 직관적이며 사용자 친화적이며 기본 앱, 모바일 웹 및 스마트 TV를 포함한 모든 플랫폼에서 시청자에게 도달합니다. Video Center는 일반적인 비디오 플랫폼의 기능을 뛰어 넘어 라이브 비디오 클리핑, 라이브 -VOD 워크 플로우 및 FCC 호환 폐쇄 자막과 같은 다양한 라이브 비디오 기능을 제공하여 방송사 및 디지털 게시자 모두에게 정교한 온라인 워크 플로우를 가능하게합니다.


BANDITO
Put Your Content to the Test

Bandito는 Arc의 컨텐츠 제작 도구의 일부로 다변량 컨텐츠 테스트를 제공하여 헤드 라인 썸네일 이미지 등을 테스트 할 수 있습니다. 클릭 한 번으로 새로운 콘텐츠 변형을 만들 수 있으며 게시 즉시 테스트가 시작됩니다. 정의 된 성공 측정 항목을 기반으로 트래픽이 최적화되어 가장 성공적인 콘텐츠 버전으로 전환됩니다. 테스트는 마찰이없고 통합 된 테스트를 통해 비즈니스를 발전시키는 실험 문화를 장려합니다.


ADVERTISING
Reduce Latency and Boost Revenue
Arc는 수익 창출 및 참여를 저해하지 않으면 서 사용자 경험을 최적화하는 간단한 광고 제공 도구 모음을 제공합니다. 마찰없는 통합과 초고속 광고 게재로 Arc의 광고 도구는 조회 가능성을 높이고 대기 시간을 줄이면서 더 높은 CPM을 유도합니다.


CLAVIS
Target and Personalize in Real-Time


Arc의 개인화 엔진은 정교한 AI 및 머신 러닝 기술을 사용하여 컨텐츠를 분류하고 독자를위한 맞춤형 추천을 만듭니다. 하이브리드 추천 알고리즘은 API 기반이며 웹 사이트 또는 모바일 앱의 어느 곳에서나 콘텐츠 추천을 통해 의미있는 참여를 유도 할 수 있습니다.



SUBSCRIPTIONS
Accelerate and Monetize your Business

Arc Subscriptions는 등록, 오퍼, 결제 및 청구를 포함한 전체 구매 흐름을 처리합니다. 추가 기술 리프트없이 디지털 구독 및 상품과 같은 다양한 제품을 판매 할 수 있습니다. 마케팅 담당자는 진화하는 요구를 충족시키기 위해 캠페인을 신속하게 시작, 테스트 및 반복 할 수 있습니다.



====
SOLUTIONS

Arc의 컨텐츠 제작, 배포 및 소비 도구는 다양한 산업 분야의 팀이 역동적이고 매력적인 스토리 텔링 경험을 개발할 수 있도록 도와줍니다. 강력하고 유연한 아키텍처를 통해 Arc는 능률화 된 워크 플로우를 제공하여 가장 중요한 것에 집중할 수있게하여 청중과 공감할 수있는 매력적인 컨텐츠를 만듭니다.


콘텐츠 팀
브랜드, 방송사 및 출판사
Arc는 단일 응용 프로그램 그 이상입니다. 이는 팀에게 청중에게 의미있는 컨텐츠와 메시징을 제공 할 수있는 직관적 인 도구의 전체 에코 시스템입니다. 아이디어부터 실행까지 Arc는 멀티 플랫폼 출판을위한 유연성, 용이성 및 속도가 필요한 모든 디지털 비즈니스에 적합한 선택입니다.


도달 범위 확대 및 잠재 고객 구축

Arc의 최적화, 개인화 및 청중 세그먼트 화 기능을 통해 청중을 참여시키고 사용자 커뮤니티를 개발하는 대상 컨텐츠 경험 및 스토리를 작성할 수 있습니다. 다중 채널 게시를 통해 모든 종류의 컨텐츠를 모든 채널, 플랫폼 또는 장치에 원활하게 사용자 지정, 관리 및 제공 할 수 있습니다.


더 나은 정보에 근거한 의사 결정

Arc의 데이터 및 분석 도구는 더 나은 결정을 내릴 수 있도록 통찰력을 제공하고 정보를 제공합니다. 기본적으로 통합 된 A / B 및 컨텐츠 테스트 도구를 통해 팀은 결과를 신속하게 수집하고 이러한 학습을 ​​적용 할 수 있습니다.

보다 효율적인 팀 만들기

간소화 된 워크 플로우로 복잡한 컨텐츠를 빠르게 게시하십시오. 작업, 알림 및 메트릭을 결합하여 계획 및 승인 흐름을 통해 스토리를 빠르게 진행하십시오.

성능 향상

Arc의 웹 사이트 제공 도구는 성능 및 SEO 모범 사례를 통합합니다. Arc에 자체 사이트를 구축하는 경우 합성 테스트, 벤치마킹 및 실시간 성능 관리 도구를 제공합니다. 출시 후 향상된 페이지로드 속도, 참여도 및 광고 조회 가능성을 경험하십시오.


기술팀
Arc Publishing은 클라우드에서 완전히 실행되는 최신 멀티 테넌트 헤드리스 CMS로 React의 지속적인 통합과 배포 및 개발을 완벽하게 지원합니다. Arc는 고객에게 가장 적합한 컨텐츠를 만드는 데 집중할 수 있도록 호스팅 된 인프라를 제공합니다.


속도와 안정성으로 확장

뛰어난 성능과 안정성으로 사이트를 유지 관리하는 것이 Arc의 핵심 요소이므로 개발자가 비즈니스를 차별화하는 새로운 제품을 개발하는 데 집중할 수 있습니다. Akamai와 협력하여 성능이 뛰어나고 안전한 웹 환경을 제공합니다.


시간과 돈을 절약

Arc는 공급 업체 통합을 통해 의미있는 비용 절감 및 운영 효율성을 제공합니다. 호스팅 인프라 및 기술 스택을 제공하는 데 중점을 두어 성장 및 혁신 분야의 리소스를 재 할당 할 수 있습니다.


아마존 클라우드의 힘을 활용하십시오

AWS는 많은 웹을 지원합니다. Arc는 세계에서 가장 강력한 기술 백본에 구축되어 동급 최고의 성능, 안정성 및 보안을 제공합니다.
워싱턴 포스트는 아마존의 특기인 빅데이터 분석 또한 도입하였다.
실제로 워싱턴 포스트지의 메인화면은 독자의 취향에 따라 보여지는 기사가 달라진다고 한다.

API 중심 개발 활용

모든 Arc 툴은 공통 컨텐츠 API를 기반으로 구축되었습니다. 필요한 도구 만 사용하고 팀에 유연하게 배포하십시오. Arc의 RESTful API를 기반으로 고유 한 서비스를 구축하여 컨텐츠 워크 플로우를 완벽하게 제어하십시오.


기술 전략 위주로 분석하였습니다.

Willamette Week의 사이트는 Arc 플랫폼으로 재 구축되었으며 현재 Post 자체가 사용하고있는 정교한 사이트 레이아웃 엔진 인 PageBuilder에서 실행되고 있습니다. PageBuilder를 통해 Willamette Week는 최소한의로드 시간으로 대규모 온라인 트래픽을 처리하고 직원들이 풍부한 사용자 정의 가능한 템플릿 및 페이지에 액세스 할 수 있도록합니다. Willamette Week의 직원은 내부 뉴스 룸 계획을 위해 Arc의 도구 인 WebSked를 활용할 것입니다.

아크는 지속적으로 엄청난 성장을 경험하고 있으며 현재 전 세계 7 억 5 천만 명 이상의 고유 방문자 수에 도달하는 사이트를 지원하고 있으며 AWS Elemental Media Service를 비롯한 여러 AWS 서비스를 활용하여 업계의 중단없는 주문형 라이브 비디오 플랫폼 인 AWS Lambda를 강화합니다. Arc의 고성능 PageBuilder 웹 렌더링 플랫폼, 강력한 클라이언트 통합을 가능하게하는 Amazon Kinesis, Amazon DynamoDB 및 Arc의 확장 가능하고 빠른 고속 컨텐츠 저장소를위한 Amazon Aurora, 웹 트래픽 오프로드 및 애플리케이션 캐싱을위한 Amazon Simple Storage Service (Amazon S3) 빠른 최종 사용자 경험을 제공합니다.


DevOps에서 Stelligent의 우수성을 사용하여 자동화 및 서버리스 기술을 통한 Arc Publishing 확장

워싱턴 포스트는 기업들이 빅 테크 플랫폼과 유사하게 실시간으로 자동 광고를 구매할 수있는 제우스 프라임 (Zeus Prime)을 공개 할 예정이다. Zeus는 다른 게시자를 포함 할 새로운 광고 네트워크도 지원할 것입니다.


중요한 이유 : 광고주는 종종 콘텐츠가 항상 검증되지는 않지만 Google 및 Facebook에서 광고를 구매하는 것보다 더 나은 대안을 원한다고 불평하지만, 광고를 실시간으로 빠르고 효율적으로 구입할 수있는 다른 장소는 없습니다 . 포스트는이 제품이 그 변화를 가져 와서 퍼블리셔의 주머니에 더 많은 돈을 넣기를 희망한다.


이 제품을 사용하면 게시자는 웹 사이트 및 앱 네트워크에서 Google 및 Facebook이 제공하는 것과 유사한 실시간 구매 도구를 통해 직접 마케팅 담당자에게 광고 공간을 열 수 있습니다.

새로운 소프트웨어는 추가 디자인, 코딩, 요금 또는 승인이 필요하지 않은 광고주로부터 최소한의 입력 만 요구하므로 광고주는 실시간으로 게시자 웹 사이트에 직접 광고를 게재 할 수 있습니다.
