---
layout : page
title: "AWS 설정 방법"
date: 2020-01-10 08:26:28 -0400
categories: [AWS]
tags : [AWS]
comments : true
featured : true
---
==================
1. AWS를 왜 하는가?

AWS는 클라우드 컴퓨팅 서비스 중 대표적인 서비스로 국내 뿐만 아니라 전세계에서 많이 사용되고 있는 서비스입니다.
직접 네트워크 장비가 필요없이 인터넷 서비스와 가상 서버를 제공받을 수 있다.

1. 클라우드란?
IT 자원을 낭비없이 본인이 필요한 만큼 사용료를 주고 쓰는 서비스를 말합니다.

클라우드 분류

1. IaaS : 인프라 자원을 서비스
서버를 운영하기 위해서는 서버 자원, IP, Network, Storage, 전력 등등 인프라를 구축하기 위해 여러가지가 필요합니다. Iaas는 이러한 것들을 가상의 환경에서 쉽고 편하게 이용할 수 있게 서비스 형태로 제공합니다. Iass를 서비스로 제공하기 위해 기존 서버 호스팅보다 H/W 확장성이 좋고 탄력적이며 빠른 제공을 할 수 있는 가상화 기술을 이용합니다. Iass는 Pass, Saas의 기반이 되는 기술입니다.

2. PaaS : 개발에 필요한 환경 서비스
서비스를 개발 할 수 있는 안정적인 환경과 그 환경을 이용하는 응용 프로그램을 개발할 수 있는 API까지 제공하는 형태를 PaaS라고 합니다.

3. SaaS : 사용자가 원하는 소프트웨어 서비스
Cloud환경에서 동작하는 응용프로그램을 서비스 형태로 제공하는 것을 Saas라고 합니다. 예를들어 메일 서비스를 들 수 있습니다. 사용자는 이 시스템이 무엇으로 이루어져 있고 어떻게 동작 하고 있는지 그리고 메일을 백업을 어떻게 하는지 알 필요가 없습니다. 그저 서비스 형태로 원하는 단말기(PC, Tablet, SmartPhone 등등)에서 메일을 주고 받으며, 필요하면 언제든지 공간도 늘려서 서비스를 받을 수 있기 때문입니다.


EC2 (Elastic Compute Cloud)
AWS 상에서 사용하는 Server. EC2 서버에 API를 배포하게 된다.


Security Group
EC2 인스턴스에 대한 네트워크 트래픽을 제어하는 가상 방화벽 역할을 한다.
즉 security group 설정을 해줘야 EC2 인스턴스에 HTTP와 SSH 접속이 가능하다.

RDS
AWS의 database 서비스
RDS를 사용하면 사용자가 직접 서버를 생성해서 데이터 베이스를 설치하고 설정하고 관리 하지 않아도 된다.
그러면서 동시에 비용도 더 저렴하다.

Loand Banlancer (ALB)
로드발라서는 HTTP 요청들을 여러 서버에 분산할때 사용된다. HTTP 요청이 많을때는 서버 하나만으로 모두 처리 하기 힘들기 때문에 서버 수를 늘리는것이 일반적이다. 그럼으로 여러 서버를 실행하고 로드발런서가 HTTP 요청들을 서버들에 분산 해주는 형태로 시스템이 구성된다.

Route 53
AWS의 DNS 서비스.
API 시스템을 실제 도메인과 연결 시키주는 기능을 제공한다.


AWS S3
AWS S3(Simple Storage Service)는 이름 그대로 파일을 쉽게 저장할 수 있는 공간을 제공하는 서비스.
파일을 저장 할 수 있을 뿐만이 아니라 파일마다 고유 주소를 부여해주기 때문에 S3에 저장한 파일을 웹상에서 쉽게 읽어들일수 있다.
주로 사이트상의 이미지들을 저장하고 사이트에서 읽어들여 렌더링 해주는데 사용한다.

AWS EC2 인스턴스 생성하기

1. AWS 로그인
2. 서비스 메뉴의 EC2를 찾아서 클릭
3. 우측 상단에서 리전 선택 (아시아 태평양 (서울))
4. 인스턴스 생성
5. Amazon Linux AMI 2018.03.0 (HVM), SSD Vlolume Type 설정
6. 인스턴스 유형 선택 (프리티어 사용 가능)


--- vCPUs : CPU의 개수 설정 부분 (vCPU : 가상화된 CPU)
--- 범용(t2, t3, m5, m4, m3) : 트래픽이 적은 웹 사이트와 웹 애플리케이션

t2.micro
--- General purpose (범용)
--- Compute optimized(컴퓨팅 최적화)
--- Memory optimized(메모리 최적화)
--- Storage optimized (스토리지 최저화)
--- GPU instances(GPU 인스턴스)

시작하기 클릭시 네트워크 시작시 지정할 비밀번호 설정 페이지가 호출된다.



인스턴스 생성시 EC2에 접속하는 방버
1. Git Bash 설치
2. git Bash에 ssh -i 'C:\DEV\workspaceGithub\.ssh\~~~.pem' ec2-user@~~~.ap-northeast-2.compute.amazonaws.com 명령어 치기
3. yes라고 입력
4. pem 키는 chomd 400 ~.pem으로 입력
